Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/intro/deployment-scenarios.po
Languages: ja

source: Use-case and Deployment Scenarios
ja: ユースケースとデプロイの概要

source: How can I use and deploy Akka?
ja: どうやって Akka を使用しデプロイするか

source: Akka can be used in different ways:
ja: Akka は色々な方法で使用できます。

source: As a library: used as a regular JAR on the classpath and/or in a web app, to be put into ``WEB-INF/lib``
ja: ライブラリとして: 通常の JAR のように、クラスパスや web アプリケーションであれば ``WEB-INF/lib`` に置いて使用します。

source: Package with `sbt-native-packager <https://github.com/sbt/sbt-native-packager>`_
ja: `sbt-native-packager <https://github.com/sbt/sbt-native-packager>`_ でパッケージ化します。

source: Package and deploy using `Lightbend ConductR <http://www.lightbend.com/products/conductr>`_.
ja: `Lightbend ConductR <http://www.lightbend.com/products/conductr>`_ でパッケージ化しデプロイします。

source: `sbt-native-packager <https://github.com/sbt/sbt-native-packager>`_ is a tool for creating distributions of any type of application, including an Akka applications.
ja: `sbt-native-packager <https://github.com/sbt/sbt-native-packager>`_ は配布物を生成するためのツールで、Akka アプリケーションを含むあらゆるタイプのアプリケーションで使えます。

source: Define sbt version in ``project/build.properties`` file:
ja: `project/build.properties`` file に sbt のバージョンを定義します。:

source: Add `sbt-native-packager <https://github.com/sbt/sbt-native-packager>`_ in ``project/plugins.sbt`` file:
ja: ``project/plugins.sbt`` ファイルに `sbt-native-packager <https://github.com/sbt/sbt-native-packager>`_ を追加します。

source: Use the package settings and optionally specify the mainClass in ``build.sbt`` file:
ja: パッケージ設定を使用し、必要に応じて ``build.sbt`` ファイルに mainClass を明示します。

source: Use the ``JavaServerAppPackaging``. Don't use the deprecated ``AkkaAppPackaging`` (previously named ``packageArchetype.akka_application``), since it doesn't have the same flexibility and quality as the ``JavaServerAppPackaging``.
ja: ``JavaServerAppPackaging`` を使用してください。非推奨の ``AkkaAppPackaging`` ( 以前は ``packageArchetype.akka_application`` という名前でした) は、``JavaServerAppPackaging`` と同様の柔軟性と品質を持っていないため、使用しないでください。

source: Use sbt task ``dist`` package the application.
ja: アプリケーションをパッケージ化するために、 sbt の ``dist`` タスクを使用します。

source: To start the application (on a unix-based system):
ja: アプリケーションを開始します。(Unix システムの場合)

source: Use ``Ctrl-C`` to interrupt and exit the application.
ja: アプリケーションに割り込み、終了するためには、 ``Ctrl-C`` を使います。

source: On a Windows machine you can also use the ``bin\akka-sample-main-scala.bat`` script.
ja: Windows マシンでは、 ``bin\akka-sample-main-scala.bat`` というスクリプを使用できます。

source: In a Docker container
ja: Docker コンテナで

source: You can use both Akka remoting and Akka Cluster inside of Docker containers. But note that you will need to take special care with the network configuration when using Docker, described here: :ref:`remote-configuration-nat`
ja: Akka remoting と Akka Cluster の両方を、Docker コンテナで使用できます。ですが Docker を使う上で、ネットワークの設定には特に注意を払う必要があります。:ref:`remote-configuration-nat` に記述してあります。

source: For an example of how to set up a project using Akka Cluster and Docker take a look at the `"akka-docker-cluster" activator template`__.
ja: Akka Cluster と Docker を使ったプロジェクトのセットアップの方法の一例は、 `"akka-docker-cluster" activator template`__ を見てください。
